1. Сформулювати своє розуміння, що таке тип даних.

Тип даних: 

- це зміст, який можна покласти у змінну, і потім виконувати з ним дію. 
- поєднання того, що можна покласти в змінну, та того, що  з нею можно робити.

Тобто , якщо взяти число 50 , то тип даних є цілі числа, а властивості - це математичні операції з ним.



2. Сформулювати своє розуміння типізацій - динамічної, статичної, сильної та слабкої.

Типізація - це вид данних,який у цей час зберігає змінна

Динамічна типізація - одну й туж змінну можно спочатку ініціалізувати рядком, потім числом. змінюється і зміст, і тип .

Статична типізація - незмінні значення і тип змінної. Тип визначається спочатку і залишається незмінним.

Сильна типізація - не дозваляє мові програмування ігнорувати різницю між типами данних операндів.

Слабка типізація - дозволяє мові вільно інтерпретувати тип змінних їх взаємодії, мова сама змінює тип змінної залежно від
	   її використання. 
	   
	   У Python динамічна та сильна типізація
